Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anda membutuhkan berbagai macam gambar
untuk mendesain rumah.
Dari elevasi ke bagian,
dari bagian ke perspektif,
dan dari perspektif model.
Song Ha-gyeong.
Tunggu saja aku di musim panas.
"Summer" ada di kedua nama kami.
Itu sangat kekanak-kanakan.
Baiklah. Terserah.
Untuk musim panas,
aku akan menjadikanmu nomor satu.
Senang?
Wajah yang kukenal.
Gambar elevasi selama 21 hari
memiliki kamu, yang membenci musim panas,
dan aku, yang menyukai musim panas.
Aku ingin mencoba melewati
musim panas yang tak tertahankan ini bersamamu.
Wajah yang tidak pernah kukenal.
Gambar bagian dari 52 hari
membuat Anda dan saya
menghadapi musim panas bersama.
Wajah yang tidak dikenal, yang tidak dilihat seorang pun.
Perspektif itu di musim dingin
memiliki kamu dan aku, bersama sebagai kita.
Model apa yang akan kita bangun bersama…
…seperti apa?
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?
Apakah sisi Anda terlihat seperti ini?
Mengapa terlihat berbeda?
Mungkin karena kita mendaki
gunung lain bersama?
-Kamu bicara sambil tidur.
-Itu tidak mungkin benar.
Sungguh,
aku dapat mendengarnya melalui dinding.
Benar-benar?
Apa yang aku katakan?
Kamu bilang kamu menyukaiku,
kamu merindukanku, kamu mencintaiku,
dan aku seharusnya tidak pergi ke mana pun.
Itu bukan mengigau.
Aku ingin mengatakannya.
Lihat dirimu. Ada apa denganmu?
Saya selalu seperti ini.
Kamu luar biasa di musim dingin.
Aku penasaran dengan musim-musim lainnya.
Kenapa kamu berdandan? Mau pergi ke suatu tempat?
Karena aku benar-benar kembali,
aku harus menepati janjiku yang terakhir.
Janji terakhir? Apa itu?
Jalan mural Cheontan-myeon
yang saya janjikan saat kampanye pemilihan ulang saya
terus berkembang.
Proyek ini memberikan kehidupan baru
ke dalam sebuah ruang,
-menyatukan budaya dan seni-- -Bukankah
itu tidak adil?
Apa?
Tidak adil? Apa yang dia katakan?
Apa yang dia bicarakan?
Ada proyek lain
yang memerlukan perhatian Anda.
Ada urutan yang tepat untuk segalanya.
Saya akan memeriksa semuanya secara berurutan.
Dalam hal urutan, ini harus didahulukan.
Itu seperti menjadi anak yang lebih rendah.
Ada kamera di sekitar sini.
Kita bicara berdua saja.
Itu bukan hanya tergantung pada saya.
Apakah ini penolakan
dari bisnis tenaga surya?
Untuk masalah seperti ini,
Anda perlu melalui jalur yang tepat,
dan mengajukan keluhan resmi.
Kita membutuhkan sentuhan personal
daripada sentuhan resmi,
untuk menangani
keluhan dan opini publik.
Ya, jika itu sesuatu untuk Patan.
Sampai jumpa lagi.
Kemana dia menghilang seharian ini?
JURNALIS KIM GYEONG-MIN
PROTES ATAS OBSERVATORIUM PATAN BERLANJUT
PROYEK PUBLIK SUHYEON-RI
DIHENTIKAN SETELAH SATU BULAN
PELANGGARAN KE OBSERVATORIUM
MENIMBULKAN KEKHAWATIRAN TERHADAP KEAMANAN LOKAL
PENOLAKAN MEMBUAT
PROYEK TENAGA SURYA KEMBALI MENJADI SOROT
ADVOKAT PROYEK SURYA
SPA
RUANG OBROLAN SPA
31 PESERTA
Memperbarui sorotan? Seolah-olah.
Kami sudah melalui banyak hal
dalam mengajukan semua keluhan itu.
Tetap saja, itu membuahkan hasil.
Dengan segala keluhannya,
pembangunan ditutup.
Sekarang kita perlu mendapatkan
dukungan penuh dari walikota,
tapi dia masih plin-plan.
Saya dengar arsitek observatorium
telah kembali.
Bagaimana jika dia mendorong pembangunan lagi?
Kita harus membuat rencana.
Bagaimana kalau berkumpul?
Kita harus tetap rendah hati.
Menarik perhatian hanya akan menimbulkan masalah.
BATU LONCATAN MENINGGALKAN CHAT
TAK ADA OBSERVATORIUM YANG TERSISA DARI CHAT
Ini tidak mudah.
Permisi. Bisakah Anda memeriksa
apa yang saya minta terakhir kali?
Dia sungguh licik.
Dia dulunya pelanggan tetap,
tapi saya tidak pernah tahu siapa dia.
Sudah lama sejak dia datang.
Kamu membuatku takut.
-Kamu di rumah?
-Ya.
Hei. Ada apa ini?
Kita perlu memulai kembali
proyek observatorium.
Kau mengejar orang yang menyabotase
konstruksi kita dengan keluhan-keluhan jahat?
Namun itu tidak akan mudah.
Jadi saya menjalankan saluran cadangan saya.
Tepat waktu untuk rapat.
Bergabunglah dengan kami, Bu Song.
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai, Dokter Song.
-Anda berhasil.
-Kepala desa.
Guru Baek, kami sering melakukan ini
saat Anda berada di Amerika.
Ini berlanjut di Patan.
Pertemuan puncak bintang PT kami.
Baiklah, Tuan-tuan.
Baiklah, mari kita mulai pengarahannya.
Seperti yang Anda katakan,
sumber memberikan cerita kepada reporter
adalah seseorang dari desa kami.
Saya memeriksa sumber saya,
dan tampaknya banyak orang
mengambil pinjaman swasta
untuk berinvestasi dalam proyek tenaga surya.
Mereka mungkin terpaku
tentang uang yang akan mereka hasilkan
setelah proyek tenaga surya disetujui.
Observatorium dan proyek tenaga surya
tidak dapat hidup berdampingan di area yang sama.
Mereka saling mengganggu,
investor tidak akan tinggal diam tentang hal itu.
Coba lihat ini.
Dia orang yang merusak
server Balai Kota.
Ini adalah alamat IP yang sama yang digunakan
untuk keluhan
dari kelompok anti-observatorium.
Saya pergi ke warnet
yang ditunjuk oleh jejak IP tersebut.
Dia tidak pernah muncul.
-Apa?
-Kami ngobrol lewat chat.
Tim kami telah memulai
pertunjukan hari ini.
Apakah mereka membangun observatorium lagi?
KONSTRUKSI DIJEDA
Tampaknya
mereka akan melanjutkan pembangunannya.
Ya. Mulai hari ini.
Mulai hari ini?
Kami sudah mulai mengambil tindakan juga.
Tampaknya pembangunan observatorium
akan dimulai.
Benar-benar?
Di sekitar sekolah cukup berisik.
-Kupikir semuanya sudah berakhir.
-Apa?
Saya melihat gedung itu beberapa hari yang lalu.
Kelihatannya sudah siap dibuka. Bersih sekali.
Benarkah begitu?
Tentu saja.
Anda benar-benar mempercepat persiapannya.
Kalau begitu, Tuan-tuan.
Operasinya dimulai besok, kan?
-Ya.
-Sampai jumpa besok.
-Dengan Nona Song juga.
-Ayo kita lakukan ini, Nona Song.
-Bagus sekali.
-Oke.
Semuanya baik-baik saja?
Ini Tuan Jo.
Semua jelas di sini.
TEMPAT SUMBANG PAKAIAN
Ini Jeon. Jeon, semuanya aman.
Hwangtae, jelas.
Gorani, semuanya aman.
Di sini semuanya jelas juga.
Ini Dr. Song, Master Baek. Jelas.
Kamu pikir mereka akan muncul?
Mereka telah menunggu
persetujuan akhir.
Besok adalah hari besarnya.
Lalu sehari sebelumnya,
Proyek saingan dilanjutkan.
Mereka akan datang untuk memeriksa.
Burung gagak.
Seekor gagak yang mencurigakan lewat.
SEDANG DALAM KONSTRUKSI
JANGAN MASUK
Lihat itu?
Mereka siap melanjutkan.
Yakinkan investor…
Kamu bahkan tidak akan melakukan itu?
Aku sudah memberimu semua petunjuk itu.
Gagak melihatku. Maju terus!
Maju terus!
Oh, tidak. Apa yang harus kulakukan? Berhenti.
Dia melarikan diri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tangkap dia!
Dia orangnya! Tangkap dia!
Oke, aku mengerti.
Saya tahu hari ini akan tiba.
Saya terus berlari di Patan.
Pavengers, situasinya sudah berakhir.
Jangan berani-beraninya.
Anda Batu Loncatan?
Patan!
Bersulang!
Sudah lama. Apa kamu merindukanku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku bilang kita harus bertemu,
"Stepping Stone."
Setelah dipotong dari proyek publik,
Anda pikir proyek tenaga surya akan
membantu Anda menjadi kepala daerah berikutnya?
Apakah itu sebabnya nama pengguna Anda adalah
"Stepping Stone?"
Sulit dipercaya.
Jangan khawatir. Makan saja.
Banyak uang yang diinvestasikan.
Kamu juara pertama…
dan dia kedua.
Siapa kamu?
"Siapa kamu?"
-"Siapa kamu?"
-Tunggu.
Bukan perut.
Waktu itu sakit banget.
Ngapain aku pukul kamu?
Hukumanmu di tempat lain saja.
Kau brengsek, kau masih memakai jam tangan itu.
Jadi?
Utang perjudian terus meningkat.
Proyek tenaga surya adalah satu-satunya cara
untuk melunasi utang.
Dia memberitahuku begitu.
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya berbagi informasi
bahwa ada pilihan.
Detektif, dialah yang menyakiti Nona Song.
Kau menyuruhku melakukan itu!
-Saya?
-Ya.
HENTIKAN RENOVASI
Saya melihat gedung itu beberapa hari yang lalu.
Kelihatannya sudah siap dibuka. Bersih sekali.
Aku cuma bilang buat bikin masalah.
Aku nggak bilang buat nyakitin dia.
Luar biasa.
Aku melakukan apa yang kamu perintahkan.
Hei, kamu tidak bisa berbohong di sini.
Dia menyembunyikan kebenaran.
Dia tidak bisa lolos begitu saja.
Chang-joo, aku tidak menyembunyikan kebenaran.
Kau sungguh tidak bisa melakukan ini padaku!
POLISI UNTUK RAKYAT
Mereka yang mendorong proyek tenaga surya tersebut
masih warga Pacheon.
Saya merasa bersalah karenanya.
Kami telah mengembangkan rencana
untuk individu-individu tersebut.
Nona Song?
Ya.
Kita membutuhkan lebih banyak orang
untuk mengelola observatorium
dan memperbaiki daerah sekitarnya.
Hal ini bisa memberikan
peluang kerja jangka panjang
bagi mereka yang menderita kerugian.
Tujuan saya adalah
menjadikannya ruang untuk semua orang,
bukan hanya beberapa orang terpilih.
Saya percaya observatorium
dapat membantu perekonomian lokal
dan menjadi landmark Pacheon berikutnya.
Kalian berdua akan menunjukkan bintang-bintang kepadaku
dan orang-orang di komunitas.
Saya menantikannya.
-Terima kasih atas dukungan Anda.
-Terima kasih.
Hati-hati di jalan.
Ya! Hei, itu keren sekali.
Saya sungguh terkesan.
Baek Do-ha di musim dingin
itu keras dan liar. Tipeku banget.
Dan Song Ha-gyeong di musim dingin
panas dan dingin,
Berganti-ganti.
Benar-benar tipeku.
Ada banyak sisi kepribadianku
yang belum kamu ketahui.
Mari kita tetap dekat dan melihat semuanya,
baik dan buruknya.
Ngomong-ngomong,
kami agak genit di mana-mana.
Mari berhati-hati.
Janjikan padaku.
Setelah pembangunan kembali dimulai,
mari pisahkan pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Tentu saja.
Jangan bawa kehidupan pribadi ke tempat kerja,
dan tidak mencampuri urusan pekerjaan dalam kehidupan pribadi kita.
Tentu saja.
Mari kita pisahkan, seperti ruang ini.
Hai.
Apa yang dapat kita lakukan mengenai hal ini?
31 Agustus. Apa yang akan Anda lakukan mengenai hal ini?
Kontrak adalah kontrak.
Apa? Tahunnya hilang di sini.
Periksa kembali lain kali, Dr. Song.
Apakah kamu bercanda?
Kalau begitu, kau sungguh ingin aku pergi?
-Kamu bercanda?
-Tepat sekali.
Saya rasa kita tidak
memerlukan kontrak seperti ini lagi.
Patan-myeon perlu meningkatkan permainan mereka.
Semuanya segar sekali. Sama sepertimu.
Bagus sekali.
Di sini. Tempat ini bagus.
Tidak perlu berkompromi, tidak perlu berdebat.
Kami baik-baik saja
tanpa bertengkar.
Saya kira ini benar-benar musim dingin, kan?
Bagaimana kalau berkencan setelah ini?
Kedengarannya bagus. Bagaimana kalau nonton film?
Atau kafe?
Atau Seoul?
Haruskah aku menculikmu ke pantai selatan?
-Kedengarannya bagus.
-Benar kan?
Satu detik.
-Hai, Jong-shin.
-Halo, Nona Kim.
Satu bulan sudah cukup.
Pertahankan jadwal mulai ulang seperti semula.
Terima kasih.
-Tunggu, sebulan?
-Tunggu, sepuluh hari?
Gila. Sama sekali tidak.
Tidak mungkin. Sama sekali tidak.
-Sampai jumpa lagi.
-Hai, Song Ha-gyeong.
-Kau bilang "hai," Direktur Baek?
Tarik garis antara
pekerjaan dan kehidupan pribadi.
Saya tidak tahu ini pekerjaan, Nona Song.
Sesuaikan jadwal dalam sepuluh hari.
Alasan utama proyek ini tertunda
adalah Pluto, bukan, Direktur Baek?
Saya pikir Balai Kota juga harus disalahkan
karena tidak menghentikan protes
dan keluhan, Ibu Song.
Ini proyek publik.
Saya yakin Anda tahu kami punya anggaran yang ditetapkan.
Saya membuat lima perubahan desain dengan
Balai Kota Sangdong pada proyek publik.
Itulah mengapa saya ada di sini.
Dan itu mengganggu saya.
Panggil saja saya "Supervisor".
Benar.
-Supervisor Song.
-Benar sekali.
Anda dikenal sebagai orang yang sangat taat pada aturan.
-Sekali kau menggigit--
-Aku tidak akan melepaskannya.
Jadi, apakah Anda ingin digigit?
Haruskah kita istirahat sejenak?
Anda tidak bisa memainkan kartu Anda seperti ini,
Direktur Baek.
"Mainkan kartuku," Supervisor Song?
Maksudku, aku ingin saling mengeksplorasi, secara pribadi.
Belajar saat libur
bukanlah kesukaanku.
Tapi saya tertarik.
Libur kita hampir selesai.
Kita harus mempercepatnya.
Direktur Baek. Nona Song?
Makanannya sudah sampai. Ke mana mereka pergi?
Kita tidak perlu membuat
dinding tersembunyi menjadi ramping.
Ini akan membuatnya lebih kokoh
dan biaya perawatannya lebih murah,
Supervisor Song!
Kedengarannya bagus semua,
tetapi kita mungkin akan menghabiskan anggaran lebih
untuk memangkas biaya.
Itu omong kosong lagi.
Ayo ke kantorku.
Aku akan tunjukkan modelnya.
-Baiklah, ayo pergi.
-Apa?
-Aku akan pergi melihatnya.
-Kamu mau pergi ke mana?
Sekarang Anda lihat betapa pentingnya hal itu?
Apa semua ini yang menyentuh?
Sudah kubilang, jangan bawa
urusan pribadi ke kantor.
Ini kantorku, oke?
Ini ruang pribadi.
Serius! Harus berapa kali
kukatakan?
Sudah kubilang ini tidak akan berhasil, Direktur Baek!
Kamu baik-baik saja? Dia kelihatan sangat kesal--
Ada darah di bibirmu.
-Darah?
-Ya.
Ini? Musim dingin, cuacanya kering sekali.
Jangan terlalu dramatis.
-Nona Song.
-Ya?
Bagaimana jika ini meninggalkan bekas luka?
Direktur Baek. Tidak akan.
Lalu… Jika kita lanjutkan dari tempat terakhir kita tinggalkan…
itu mungkin membantu.
Hei, turunkan aku! Serius, hei!
Apa itu tadi?
Oh, tidak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kita lakukan?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Kau membuatku seperti naik roller coaster.
Nona Song. Maksudku, Song Ha-gyeong.
Ayo kita berhenti bertengkar, dong?
Hidup terlalu singkat untuk tidak saling mencintai.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Aku tidak keras kepala. Aku tulus.
Kita harus memeriksa sambungan kubah
dan menyelesaikan penataan lanskap awal.
Anda melihat berkas yang saya kirim sebelumnya.
Saya melihat perspektif yang diperbarui.
Kita perlu memeriksa kubahnya.
Anda tidak akan pernah tahu sampai Anda memeriksanya sendiri.
Aku benar-benar ingin
menepati janji terakhir ini dengan cara yang benar,
sehingga kita bisa membuat janji baru.
Apa janji barunya?
Apa pun yang dapat Anda bayangkan.
Aku berjanji padamu.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk mendukung Anda, Direktur Baek.
Lagu Pengawas…
Aku tidak akan mengecewakanmu.
-Ayo kita lakukan ini!
Untuk membangun sebuah gedung,
Anda harus menepati banyak janji.
Semua koneksinya bagus, kan?
Sebuah janji
antara klien dan arsitek,
antara cuaca dan tanggal,
dan antara meter dan angka.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan agar kubah
terbuka sepenuhnya?
DENEB
SELAMAT DATANG DI RUANG DENEB
2. DILARANG MENGUNJUNGI TANPA PERSETUJUAN
3. BERBUAT BAIK
SEGITIGA MUSIM PANAS
Sebuah janji untuk tidak berubah.
Omong-omong,
apakah bintang-bintang tampak lebih istimewa
dari kubah?
Anda tidak hanya melihat bintang-bintang.
Anda bisa merasakan langit.
Kami tidak dapat melihat apa pun
karena cuaca.
-Tapi kita akan melihatnya nanti.
-Kita akan melihatnya nanti.
Saya bosan mendengarnya.
-Saya menyalinnya tanpa berpikir.
-Apakah saya mengatakannya terlalu banyak?
Saya tidak berpikir bintang-bintang
akan mudah terlihat dari sini.
Baiklah, nanti saya akan memperbaikinya
dengan cara yang benar.
Oke, itu sebuah janji.
Desain oleh Baek Do-young,
arsitektur oleh Baek Do-ha,
pengawasan oleh Song Ha-gyeong.
-Kami bertiga akan membuatnya bersama.
-Oke.
Mari kita masukkan.
Sebuah janji untuk berbagi hati kita.
ALTAIR, DENEB, VEGA
PROYEK RENOVASI OBSERVATORIUM TINGGI PATAN
Sebuah janji untuk menunjukkan
versi terbaik dari diri kita.
Itu sungguh melelahkan.
Observatorium Patan.
Mengapa? Itulah yang membuat kami tetap bersama
melewati masa-masa sulit itu.
Siapa bilang observatorium
menyatukan kita?
-Itu aku.
-Kurasa aku punya peran besar di dalamnya.
Jika aku tidak menyebutkan tanggal 31 Agustus,
apakah kamu akan melihatku?
Anda harus memaksanya,
jika Anda ingin menemui saya.
Kita telah berhasil sejauh ini melalui suka dan duka.
Tapi serius,
jika aku tidak menepati janjiku dan pergi,
apa yang akan kamu lakukan?
Maksudku, hanya secara hipotetis.
Aku akan melacakmu dan memberimu neraka.
Jangan berani-berani menganggapnya harfiah
dan pergi.
Meski begitu, aku akan berkeliling dunia
dan menemukan jalan kembali kepadamu.
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Aku takkan melepaskannya. Aku tak bisa!
Kotor! Menjijikkan!
Kamu di sini?
Oke, lihat kameranya.
Ambil gambar yang bagus!
Oke, satu, dua, tiga.
-Apakah hasilnya baik-baik saja?
-Mari kita lihat.
Apakah hasilnya baik?
Ya, kelihatannya bagus.
-Coba kulihat.
-Kelihatannya enak.
Setelah lebih dari satu dekade,
kenapa tidak ada yang berubah?
Sesuatu telah berubah.
Do-young sudah tiada.
Hal-hal di antara kita telah berubah.
Bagaimana rasanya, sekarang sudah selesai?
Saya menyukainya.
Dirancang untuk terhubung dengan orang-orang
yang ingin melihat bintang.
Bagaimana denganmu, Ha-gyeong?
Kami memiliki sebuah observatorium di kota kami
di mana kita mendapatkan
pemandangan terbaik Segitiga Musim Panas.
Hanya itu yang penting.
Tujuan Anda untuk sepuluh tahun dari sekarang.
Setelah sepuluh tahun?
Saya akan pensiun dari tim nasional
tanpa penyesalan,
dan menjadi pelatih tim nasional.
Saya akan menjadi istri
pelatih tim nasional.
Saya akan lulus dari sekolah kedokteran dan bergabung dengan
komunitas medis internasional.
Saya akan berkeliling dunia
dan mempelajari bintang-bintang.
Dengan baik…
Saya akan membangun sebuah observatorium.
Meskipun tidak semua janji musim panas kami
menjadi kenyataan…
dan banyak hal berubah selama musim dingin.
-Apa?
-Hei, kamu lihat itu?
Apakah itu bintang jatuh?
Kita harus membuat sebuah permohonan.
Buatlah sebuah permohonan.
Seperti bintang yang menghubungkan kita,
inti dari janji kita
masih
bersinar terang.
Do-ha membiarkannya begitu saja.
Ingat?
Kami melompati pagar
untuk melihat bintang-bintang.
Itu sungguh menyenangkan.
Aku menemukan keberanian untuk mengaku padamu.
Ayo berangkat sekarang. Sudah mulai malam.
Seung-taek.
Kamu tahu apa yang kuinginkan sebelumnya?
Bahwa kita bisa berteman.
Mari tetap berteman.
Kita tidak perlu menghancurkan, menghapus segalanya
seolah-olah itu tidak pernah terjadi.
Itu 12 tahun kehidupan kita.
Jangan konyol.
Bagaimana kita bisa berteman?
Kenapa tidak? Berteman itu yang paling mudah.
Dibandingkan dengan diam-diam jatuh cinta,
atau menjadi pacar seorang atlet
selama 12 tahun,
seharusnya lebih mudah.
Kita akan terus
bertemu seperti ini,
dan kita tidak bisa canggung
setiap saat.
Juga…
tanpa satu sama lain selama 12 tahun itu,
hampir tidak ada apa pun yang tersisa.
Apakah Anda ingin membuat satu taruhan terakhir?
Untuk melihat apakah kita benar-benar bisa berteman?
Bagaimana dengan makan malam untuk merayakan
penyelesaiannya?
PESAN DITERIMA DARI "NOMOR SATU"
Pukul 19.30, di Star Lounge.
Ingat setelan yang kamu kenakan
saat kita bertanding di kantormu?
Pakai itu. Tampil seksi.
Silakan duduk.
Tunggu.
Kurasa seleraku tidak salah.
Aku tak bisa mengalihkan pandanganku darimu.
Tepat kembali padamu.
Rasanya penglihatanku makin membaik.
Benar.
Membuat kenangan dari momen ini
akan menjadi sempurna.
Hadiah untuk menyelesaikan proyek.
Untuk merayakan
bahwa kami berhasil bertemu kembali
meskipun terdapat perbedaan waktu 14 jam.
Ulurkan tanganmu padaku.
Dan…
Apa ini sekarang?
AUTO TRANSFER - BAEK DO-HA
Ha-gyeong, berhenti merayuku.
Tidak, tunggu.
Apa kamu sudah bosan denganku?
Apa ini seperti "ambil ini dan pergilah"?
Ini untuk merawat Su-bak.
Aku sudah menyimpan semua yang kamu kirim.
Itu bisa mencakup beberapa perjalanan pulang pergi
ke Amerika Serikat.
Anda harus pergi ke Amerika Serikat.
Apa maksudmu?
Proyek Hermann.
Ayo kerjakan itu.
Ayolah, aku baru saja sampai.
Kenapa kau menyuruhku pergi?
Saya tahu Anda ingin melakukan itu.
Anda terjaga sepanjang malam
menontonnya kemarin.
Biarkan saja arsitek Baek Do-ha
melakukan apa yang benar-benar dia inginkan
mulai sekarang.
Tanpa rasa bersalah, kewajiban,
atau tekanan.
Kali ini, aku tidak akan mengebor dinding,
dan Anda tidak perlu meninggalkan catatan.
Aku akan menunggumu.
Anggap saja jam tanganku
adalah rantai kecilmu.
Ha-gyeong, kamu luar biasa.
Jadi, Tuan Baek…
terasa seperti malam ini bisa jadi
malam terakhir kita.
Kami tidak akan pulang malam ini.
Kita akan naik ke atas.
Setelah kita menyelesaikan ini.
Ayo makan.
-Ayo makan cepat.
-Oke.
-Apakah bagus?
-Ya.
Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak memeriksa apakah makanan itu mengandung kacang?
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Ini pertama kalinya dalam 17 tahun.
-Bawa aku kembali ke sana.
-Tidak, kita akan ke rumah sakit.
Saya nyaris berhasil memesan
Grand Royal Palace Hotel.
Itu hampir seluruh gajiku sebulan.
Hai.
Biarkan aku menginap satu malam saja.
TIDAK.
Berhenti mengikutiku.
Pergilah ke kamarmu.
Aku tidak ingin kamu melihatku seperti ini.
Hai.
Ya ampun, kenapa kamu harus semanis ini?
Tidak, aku tidak. Aku ingin
tampil elegan dan berkelas hari ini.
Saya wanita keren yang mengantar
pacarnya hari ini.
Baiklah, kita ucapkan selamat tinggal saja di sini, oke?
Dengan serius.
Hai.
Ha-gyeong.
Jangan terlalu imut.
Aku harap aku tahu sisi dirimu ini lebih awal.
Hai.
Lupakan melihatku seperti ini.
Jadi kenapa kalau kamu terlihat seperti ini?
Kamu memang cantik.
Tunggu aku
sampai akhir proyek Hermann?
Saya tidak bisa mengatakan berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Apakah kamu serius?
Saya menunggu 344 hari hanya untuk 21 hari.
Aku akan mengunjungimu, jika aku merindukanmu.
Saya mungkin akan mampir terlebih dulu
karena saya ingin bertemu Anda.
Saya rasa saya tidak
punya cukup waktu untuk itu.
Bagaimana jika seseorang
merebut si manis ini saat aku pergi?
Kamu lihat ponselku?
Kamu nomor satu bagiku.
Jangan khawatir, pergi saja.
Ya ampun.
Apa? Semuanya hilang.
Yay.
Hai, Do-ha.
Apakah dia benar-benar sudah pergi?
Sudah?
NOMOR SATU
Song Ha-gyeong.
Kau bilang kau akan melepaskannya.
Jadi, lakukanlah dengan keren. Seperti gadis keren, oke?
MIE INSTAN
Almarhum KIM AE-JEONG
Di sana.
Apakah itu bagus?
Sayang sekali aku tidak bisa melihat…
wajahmu yang bahagia.
Ae-jeong.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Kamu kabur lagi?
Sepertinya kamu baik-baik saja.
Mereka memanggilmu "Bapa Teresa" di Thailand.
Kenapa kamu selalu mendapat bunga baru?
Karena Ae-jeongku
seperti bunga.
Kamu sungguh konyol.
Kenapa kamu mampir ke Peanut House?
Kamu bahkan tidak masuk ke dalam.
Tahukah Anda?
Hanya… sekedar mampir.
Aku sedang mengintip putriku.
Kamu ini apa, rusa air?
Apa?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Maaf.
Akulah yang selalu melarikan diri.
Setelah kamu pergi seperti itu…
Itu selalu menjadi misteri bagi saya.
"Mengapa Ayah meninggalkan rumah?"
Saya tidak dapat menemukan jawabannya.
Itu membuat saya kesal terhadap orang
yang memberi saya pertanyaan itu.
Saya tidak dapat menemukan jawabannya,
hal itu membuat saya gila.
Saya merasakan hal itu sepanjang waktu.
Itu wajar saja.
Tidak ada seorang pun yang bisa memberiku jawabannya…
dan saya bahkan tidak pernah bertanya.
Aku seharusnya bertanya padamu saja,
memegang tanganmu.
Lalu mungkin…
mungkinkah itu berbeda?
Anda mungkin perlu waktu
untuk menemukan jawabannya juga.
Aku akan menunggumu sampai saat itu.
Terima kasih.
Tapi satu hal.
Jangan lari seperti rusa air.
Ini mungkin tampak seperti kasus yang rumit,
tetapi masalahnya jelas.
Ini sengketa kepemilikan perusahaan.
Mari kita lihat kasus selanjutnya.
Baiklah, mari kita lihat videonya.
Dia pelanggan tetap di sini.
Dia sering muncul di acara hukum.
Dia tengah menanjak kariernya,
yang mana itu menakjubkan, jadi saya mengikutinya.
Aku juga sedikit mengenalnya.
Terima kasih.
Jadi persoalannya adalah
bagaimana saham dibagi?
Tidak, masalahnya adalah siapa yang menjalankan perusahaan.
Aku menua hari demi hari.
Dan bagaimana dia bisa tetap terlihat begitu cantik?
Sekarang dia sudah jauh dari jangkauan.
Kurasa aku belum sejauh itu.
Nggak mungkin. Ada selebriti di rumah.
Saya juga mau yang sama, silakan.
Segera hadir.
Aku tidak seharusnya sebahagia ini
melihat mantanku.
Di mana pacar kamu saat ini?
Saya harap ini bukan situasi
di mana saya dibutuhkan.
Tinggalkan kartu Anda, untuk berjaga-jaga.
Aku tidak menyangka kau akan pergi secepat ini.
Mengaburkan batas
antara seorang teman dan sesuatu yang lebih
-bisa jadi alasan untuk putus, kan?
-Ya, bisa jadi.
Arsitek bekerja dengan angka dan logika.
Jika mereka salah menafsirkan,
bukankah itu salah mereka?
Sekarang, saya mengerti.
Kepalanya terkubur dalam angka-angka,
tidak heran dia tidak bisa berkomunikasi.
Itu tidak benar.
-Saya berbicara tiga bahasa.
-Mengapa Anda terus menyela pembicaraan kami?
Anda sedang berbicara kepada saya sekarang.
-Mengapa tidak bicara langsung padaku?
-Baiklah.
Aku bingung banget sekarang.
Bukankah seharusnya kamu ada di AS?
Di era kontrak online
dan bekerja dari rumah,
pertemuan virtual sudah cukup.
Tapi,
bagaimana caranya kau bisa langsung bertemu mantanmu?
Dan pada pukul 10:34 malam, saat itu?
Apa yang
mungkin dibicarakan oleh para mantan,
duduk bersebelahan seperti itu?
Kita terus-menerus bertemu satu sama lain
secara kebetulan.
Dan terkadang kau memintaku untuk menemuinya
sebagai teman.
Tunggu sebentar.
Wah, kaya banget, ya.
Kamu seharusnya ada di AS.
Kenapa kamu di sini dengan seorang gadis yang menyukaimu?
Saya merasa kesalahpahaman ini
agak menyinggung.
Saya hanya ingin merayakan kembalinya Do-ha
ke proyek Hermann.
Tentu saja, seperti Anda katakan,
saya suka Do-ha.
-Hei.
-Aku tidak pernah menjadi mantannya, tapi dia mantanmu.
Jadi kamu wali Do-ha atau apa?
Haruskah saya memesankan tiket pesawat untuk Anda sekarang?
Penerbangan saya besok pagi.
Saya hargai perhatiannya.
Kamu bersama mantan pacarmu,
tapi PM Yoon hanyalah kolegaku.
Jadi, kamu ingin kembali menjadi mantan
dan kolega saya?
Kamu masih menyimpan nomorku?
Seperti yang Anda ketahui,
saya memiliki tingkat keberhasilan yang sangat tinggi
dalam kasus antara pasangan, bahkan perceraian.
Betapa menenangkannya memiliki Anda di dekat.
Bagus.
Sepertinya hubungan kita
perlu sedikit direnovasi, bukan?
Tepat apa yang saya inginkan.
Sekarang saatnya melakukan renovasi
untuk selamanya.
Bagaimana tepatnya ini seharusnya menjadi
renovasi?
Dan mengapa saya duduk di sini?
Kita perlu memutuskan
yang dapat menganalisis situasi
dan membuat keputusan strategis.
Apakah Anda melihatnya?
Kami sedang memutuskan siapa yang akan mulai membangun kembali
hubungan kami.
Bagus.
Kamu bisa, kan?
Meski dengan segala tipu daya dan tipu daya,
akhirnya aku berhasil membuktikan diriku.
Tidakkah kamu ingat siapa yang menembak jatuh
enam dari delapan?
Apa pun.
Sekarang, sebagai pemenang, aku akan maju
dan mulai merombak hubungan kita.
Semua orang setuju, kan?
Pemenangnya yang memutuskan. Tentu.
Semoga perjalanan kembali ke Amerika menyenangkan,
PM Yoon.
Mari kita bertemu secara virtual mulai sekarang.
Anda tentu bisa membuat ucapan selamat tinggal terasa menyakitkan.
Kalian berdua. Berjabat tangan.
Ini seharusnya berhasil.
Jangan berani-berani menyebutnya takdir
saat kalian bertemu satu sama lain.
Kecuali untuk pernikahan atau pemakaman.
Tentu, kenapa tidak.
Lagipula, mencapai kesepakatan adalah pekerjaanku.
Jika ini bukan pernikahanmu,
pasti menyenangkan melihatnya.
Ngomong-ngomong, saya pandai menjadi pembawa acara.
Dan Ha-gyeong,
Adapun kamu…
Hai.
Bagaimana itu bisa hancur?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku sendiri yang menyebabkannya…
dengan semua pengeboran itu.
Apakah Anda menyalahkan saya?
Tidakkah kamu ingat siapa yang menyebabkan hal ini
pertama kali?
Omong-omong,
sejak aku kembali,
bukankah tidurmu jadi lebih nyenyak?
Jadi? Kenapa kamu bertanya?
Apa yang aku katakan adalah,
tidakkah kamu ingin tetap tidur nyenyak?
Sama nggak sih?
Kamu tidurnya kayak bayi terus.
Ketika orang berubah dan waktu berlalu,
rumah juga harus berubah.
Kita mungkin juga perlu merenovasi seluruh tempat itu.
Mari kita jadikan itu rumah kita.
Untuk renovasi kami,
kami sepakat untuk tidak membuat desain apa pun.
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Kami ingin membuat rumah untuk kami…
bukan untuk orang lain.
Apakah itu bagus?
Ketika Ha-gyeong memutarbalikkan segalanya,
Aku jadi terjerat.
Lampu merah, lampu hijau…
Kamu kemari! Hei!
SU-BAK
Su-bak. Kamu suka?
Di rumah yang kami desain dengan cara kami sendiri…
Saya menyukainya.
…bagaimana kehidupan kita nantinya
terjerat?
Baiklah.
Rebusan kimchi Anda adalah favorit saya.
Terima kasih.
Terima kasih atas makanannya.
Menghabiskan.
Bekerja membuat makanan terasa lezat.
Tanpa cetak biru apa pun…
Apa itu tadi?
…betapa kacaunya…
Ayo mulai.
…dan betapa indahnyakah kita nantinya?
Anda tidak dapat melakukan itu sendiri.
-Aku akan membantumu.
-Aku bilang aku bisa.
Kurasa aku tidak bisa. Bisakah kamu...
Tunggu. Maaf.
SENDIRI
Ayo, Sendiri!
Halo?
GOPCHAN
Pak!
Tolong tambahkan satu gopchang panggang api ekstra.
Baiklah, buat lebih cheesy juga!
Hei. Silakan duduk.
Tempat ini luar biasa.
Silakan duduk.
-Selamat menikmati.
-Terima kasih.
Wah, keju gopchang.
- Mau?
- Keju gopchang.
Keju gopchang? Oke.
Silakan minum juga.
Oke.
Hai, Baek Do.
Apa yang membuatmu berpikir kamu bisa membangun
rumah Seung-taek?
Apa, bebas hambatan?
Bagaimana Anda tahu?
Teman baruku memberitahuku.
Namanya Oh Seung-taek.
Kalian mungkin kenal dia.
Rasa berasap ini.
Itulah rasa berasapnya.
Rasa berasap yang saya rasakan bersama Seung-taek
saat itu.
Bagus sekali.
Hei, jadi apa yang terjadi?
-Apakah kamu bertemu Seung-taek lagi?
-Ya!
Kami menjadi sahabat.
Itulah sebabnya saya sibuk akhir-akhir ini.
Aku pikir aku mengenalnya,
tapi dia terus mengejutkanku.
Seriously, Oh Seung-taek.
Temanku.
Karena ini khusus untuk saya,
saya memilih tata letak terbuka.
Ada ide furnitur?
-Apa?
-Kamu bilang kita berteman.
Bisakah kamu mengangkat kepalamu?
-Baiklah, bagus.
-Baiklah.
Mengapa kau menunjukkan ini padaku?
Karena kita berteman.
Ini melelahkan.
Dia benar-benar tahu cara menentukan batasnya.
Seperti yang diharapkan dari seorang olahragawan,
Dia tidak akan pernah membiarkanku menang.
Sejak kecelakaannya,
kita sudah berhenti berbagi
perasaan kita yang sebenarnya.
Aku pikir jika aku melakukannya, kita akan putus.
Kami melewati lima tahun itu
dengan bertaruh pada kalian.
Itulah kalimat yang tepat bagi kami.
Tak ada kisah sedih. Tak ada kisah menyakitkan.
Tidak ada cerita yang tidak mengenakkan.
Jika melewati batas itu adalah
hal yang dibutuhkan untuk menjadi teman sejati,
Saya sungguh ingin melampauinya.
Hai.
Kalian pasti sudah punya
garis keras kepala Anda sendiri,
seperti paralel ke-38, selama 17 tahun itu.
Bagaimana Anda mengatasinya?
SENDIRI
Hei, Sendirian.
Hei, sobat.
Berapa banyak kamu minum?
Aku baru saja minum
dengan Baek Do-ha dan Song,
sahabat-sahabat terbaikku.
Dan kemudian, Anda tahu,
saya ingin bertemu teman lainnya juga.
Bangun sekarang. Aku tidak bisa membantumu berdiri.
Bisakah kamu sampai ke mobil?
Seung-taek.
Mau main game juga?
Itu disebut…
permainan Song Ha-gyeong.
Ini adalah permainan yang sempurna
ketika Anda tidak bisa jujur.
Mereka mengatakan itu membuat mereka jujur.
Kami sudah
berpacaran selama 12 tahun dan putus.
Ada banyak hal yang tidak sempat kita katakan.
Anda harus melalui hal-hal seperti ini
untuk menjadi teman sejati.
Kalau tidak bisa jujur,
katakan saja yang sebaliknya.
Katakan saja sebaliknya?
-Oh, yay.
-Jadi?
Jika kamu menang?
Kabulkan permintaan.
Aku tidak suka berteman denganmu.
Aku benci melihatmu seperti ini.
Aku ingin tetap berteman denganmu.
Karena aku ingin kamu hanya melihatku,
bukan orang lain.
Aku ingin kamu tetap memegangku
dan tinggal bersamaku,
tersenyum bahkan saat keadaan sulit.
Saya harap kamu tidak pernah melakukan hal-hal yang
telah kamu lewatkan karena saya.
dan menangis sendirian…
diam-diam tanpa sepengetahuanku.
Seung-taek.
Bahkan saat aku melihatmu seperti itu,
aku tidak merasa kasihan
atau terluka sedikit pun.
Pikiran ini terus datang padaku
dan membuat saya tidak ingin tinggal
di gelanggang, bahkan di tengah malam!
Jadi, teruslah bergantung padaku.
Memohon padaku untuk setidaknya tetap berteman.
Setiap kali kau melihatku,
semua kenangan lama itu akan menyakitimu.
Tapi jangan pernah meninggalkanku.
Pegang aku seperti lintah.
Marilah kita berteman seumur hidup.
Setiap kali aku melihatmu
begitu keras pada dirimu sendiri,
hatiku dipenuhi rasa gembira.
Setiap kali kamu berpura-pura baik-baik saja,
aku jadi begitu gembira sampai-sampai aku jadi gila.
Jadi, tolong…
Ayo, mari kita lakukan itu.
Sekarang, mengerti?
Aku tidak bisa menjadi temanmu.
Tunggu, itu bukan kebohongan.
Selamat.
Kamu menang
taruhan terakhir.
Ya.
Aku menenangkannya. Dia sedang tidur.
Matanya bengkak
setelah bertemu Seung-taek.
Saya harus menginap di sini malam ini.
Seharusnya aku berada di sisinya sekarang.
Kalau tidak sekarang, kapan lagi?
Saya akan pulang besok malam.
Hai!
Semuanya sudah diatur dan siap berangkat.
-Kenapa kamu di luar? Dingin sekali.
-Aku tidak sabar untuk menunjukkannya padamu.
Baiklah.
Satu.
-Dua. Tiga.
-Tiga.
Itu benar-benar acak,
tapi entah kenapa nyaman.
Dalam 29 tahun saya menjadi seorang arsitek,
ini adalah hal paling berantakan yang pernah saya lakukan,
tapi itu favoritku.
Saya terutama menyukai garis pemisah ini.
Hanya ada satu ruangan.
Bagaimana bisa ada dua tempat tidur?
Ini benar-benar sebuah mahakarya.
Saya mendaur ulang dinding partisi kami
untuk membuat rangka tempat tidur ini.
Itu sangat berarti.
Apakah ini sebabnya Anda menyarankan renovasi?
Ayolah, apa yang kau pikirkan?
Tidak mungkin.
Apakah kamu tidak akan berbaring?
Nyaman.
Acara? Apa acaranya?
Ulang tahunku! Kamu benar-benar tidak tahu?
Bagaimana mungkin kamu melupakan
ulang tahun pacarmu?
Kamu cantik sekali. Bagaimana kalau kita ke atas?
Apa yang kamu lakukan di sini?
-Apakah Anda di sini untuk melihat foto kami juga?
-Tidak.
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Ada apa?
Tunggu, cuti?
Setahun penuh?
Bagaimana aku harus memperlakukanmu
sebagai menantu perempuanku?
Sebenarnya aku pergi ke sana
karena aku ingin melihatmu,
berharap keajaiban Natal.
Ini dia pengantinnya!
Apa pendapat Anda tentang kami?
Kamu dan aku. Apa pendapatmu tentang kita?